졸업 축하한다
잘 힘내줬구나
네 덕분이야
감사해
고마워 양쿠미
양쿠미
아가씨
테츠 미노루!
어째서 너희들이 있는거야
아가씨
뭐하는거야!
집에 관한게 들키면 어쩔꺼야
나가
빨리 나가라니까!
아가씨 괴로워요.. 놔주세요
아파요
미안해
좀 봐주세요!
역시 여름은 하와이죠
하와이 가세요?
아직 결정된건 아닌데 말이죠
겨우 받은 휴가이기도 하구요
타카노 선생님 여름방학 처음이시죠?
네
아 새로운 수영복 살까나?
역시 비키니인가요?
그렇죠 역시나 그런거죠 죄송합니다
야마구치 선생님도 같이 가실래요?
네? 하와이..
호화 리조트 호텔에서 보내는
둘만의 하와이
둘만의?
라고 하면
나는 물론 나츠메 선생님과
둘만의 추억 만들어봐요
응
잊혀지지 않는 여름을 만들자구
좋잖아~ 하와이
그렇죠 저도 정말 좋아해요
갈때마다 너무 심하게
타버리긴 하지만요, 항상
헉 248,000엔?
그거야 여름방학이니까요
그 정도는 해요
그렇죠
뭘 그리 들떠 있으신가요
아니.. 딱히..
여름방학에 하와이 가세요?
뭐라도?
아뇨 딱히
여름방학에 하와이에 간단 말이지..
곧 7월인가?
그렇다는건 드디어 여름방학이잖아
다같이 여행이라도 안갈래?
좋다!
고등학교 마지막의
여름방학이기도 하고
그렇구나, 마지막 여름방학이구나
좋아! 다같이 어딘가 놀러가자!
그럼 어디갈래? 어디갈래?
역시 여름은 바다지
바다라고 하면 오키나와!
좋다!
수영복 입은 여자애랑
아는 사이가 되어버릴지도 모른다구, 이거
수영복 입은 여자애?
좋다~
너희들의 이상한 망상에 나는 넣지마
좋았어! 애들아! 오키나와 가자!
것보다 여행할 돈 있어?
그럼
바다가 있는 곳에서
알바랑 헌팅의 양립! 이라는건 어때?
그거 좋지 않아?
찬성!
할래!
좋았어! 결정이다
좋았어! 애들아!
올해 여름은 불타보자고!!
뭐가 뭐든지간에 여자친구 만들자고!
그러니까
갑자기 나타나는거 그만두라니까
것보다 너도 가는거야?
걱정들 마시길-
난 하와이에 가니까
하와이?
진짜야?
장난아닌데
좋겠다~
어른이니까 하와이 정도는 뭐~
뭘 그렇게 떠들썩거리고 있는거야
복도 구석까지 들려요
죄송해요
여름방학 이야기 하다보니 그만
여름방학?
꽤나 들떠있는 모양인데 너희들
여름방학 전에 기말시험이
있다는거 잊고 있지 않겠지?
잊을리가 없지
뭐 기억하고 있어도 상관없지만
여름방학을 원하면 제대로
기말시험 열심히 하는게 좋지 않나?
이번 시험에서 낙제
즉 30점 이하를 받은 자에게는
여름방학에 보충수업이 행해집니다
보충수업?
월요일부터 금요일까지 매일
여름방학 없는거랑 똑같지 뭐
어이! 그런 말 못 들었어
어째서 그런 쓸데없는 짓을 하는거야
야마구치 선생님도
확실히 지도해주세요
보충수업을 담당하는건
담임이니까요
네?
즉 그들 중 한명이라도
낙제점을 받으면
야마구치 선생님께도
여름방학은 없다! 라는 말씀
네? 그런 이야기 들은 적..
교감선생님이
아까 웃으신게 그거였나요?
야마구치 선생님 유감스럽게도
여름방학은 없다고 생각하는게 좋겠네요
뭐 3D 학생이 아무도 낙제점을
받지 않는 일은 있을 수 없지만요
어이! 뭐라고?
뭐라 지껄였어?
뭐 그런 일이 일어나면 말이지
그렇네
물구나무 서기로
운동장 한바퀴 뛰어주지
뭣하면 훈도시
하나 차고 해도 되고
(훈도시-스모할 때 입는 것)
참말이제? 이자식
참말이다
참말로 훈도시 입고
물구나무 서기 하는거지?
해줄게 해줄게 해줄꾸마!
좋아- 그거 한번 봐야겠는데
애들아 반드시
전교과 30점 이상 받아주자!
진짜냐
좋아! 너희들!
뭐 소용없는 저항이라고
생각되지만 열심히들 해주길
이.. 야! 원숭이!
훈도시 준비해둬!
꼭 교감 코 납작하게 만들어주자!
정말- 어쩔 수 없네 해야지
뭔가 좋은 전개가 됐어
좋아- 3D 기말시험 반드시
낙제점 받지 않는다 대작전
화이토
오!!
니혼테레비 개국 55주년 기념 방송
* 시밀레(simile)♬ 자막팀 *
# cafe.naver.com/yuky7122 #
고쿠센
* 번역: 에르메스 *
# blog.naver.com/eret33 #
* 번역&싱크: 아이센 *
# blog.naver.com/isen_serori #
드디어 마지막화네요^-^
1파운드부터 고쿠센까지 수고해주신
시밀레 자막팀분들과 시밀레 자막을
아껴주신 모든 분들께 감사드립니다
고쿠센
많이 컸네 나나짱
최종화
벌써 5kg 가까이 돼요
다른 애들보다 발육이 좋은가봐
쿠마 닮았구나
그렇죠
저기, 저녀석들 뭐해?
이제 싫어어! 이렇게 교과서 많이
읽은거 초등학교 이래 처음이라구
아- 이거 뇌가 닳기 시작했어
것보다 이~렇~게 공부 할거라면
여름방학은 역시
오키나와 정도는 가고 싶지
그치만 돈 없잖아
파칭코에서 벌어보는건 어때?
좋다! 그거
대단한데! 가자가자!
무슨 소리야
고교생이 도박을 하는 건 금지라구
에~~~
에- 가 아니지
그래도 좋겠네!
야마구치는 하와이! 잖아
하와이?
아가씨 그럴 돈 갖고 있어요?
아, 아니
그 정도의 돈은 당연히 있지
어른이니까
제대로 자금계획이란 걸
세워놓고 있어
야마구치 선생님
나츠메 선생님
타케 유타카다
(일본 최고의 기수)
타케 유타카 씨다
진짜다
안녕하세요, 오랜만입니다
아는 사이에요?
TV에서 봤어
TV냐!
야마구치 선생님 제 친구에요
네?
나츠메 선생님 발 넓으시네요
당신이 야마구치 선생님이신가요?
이야기는 자주 들었습니다
네?
나츠메 선생님이 제 이야기를?
무슨 그런- 귀엽다니-
아주 활기차신 선생님이라고
네? 활기.. 말인가요
사인해주세요
부탁드려요
맞다!
역시 대박을 노린다면
최종 레이스인가요
에? 그건 좀..
아니 여름방학의 하와이가 걸려있어요
하와이?
- 네
저기.. 아니.. 이건..
나츠메 선생님 혹시
괜찮으시다면 같이..
양쿠미!
자금계획이란게
그거냐
죄송해요
하와이
모처럼 나츠메 선생님께
같이 가자 말할 수 있는 찬스였는데
야마구치 선생님
여기 갑시다 이올라니 궁전
카메하메하 동상 앞에서
같이 사진 찍읍시다
안 찍을거에요
저기 말이죠
기말시험과 여름방학 전에
교사로서는 매우 긴장되는 이 시기에
하와이? 카메하메하?
뭐 그렇게 들떠있는거에요?
지금은 교사가 정신 똑바로
차리고 있어야하는 시기에요
여름방학은 비행으로
빠지는 학생들이 많죠
뭐 3D는 이미 빠졌지만요
뭐요?
애당초 여름방학의 보충수업은
3D를 위해서 제가 기획한겁니다
3D를 위해서?
대체로 그런 그냥 평소에도
문제 일으키는 녀석들을
한 달 이상 풀어놓으면
어떻게 될거라 생각하세요?
아 그렇구나 조금이라도
학교에 오는 편이 안심되는거구나
That's right!
그렇구나- 과연 교감선생님!
여러가지 생각하고 계시군요
교감으로서 이정도는 뭐
하지만 낙제점이 아니면
보충이 아니니까요
낙제점일게 당연하죠
야!
오가타!
고다-
어이 지금 걔 고다지?
어- 뭔가 수상한 느낌이었지?
또 뭔일 저지른거 아냐?
시로킨거리 음식점에서
매상금 뺏기다
둘 이상의 남자
가게 주인을 때리고 도주
절도단의 범행인가?
또 뒤숭숭한 사건이 일어났네요
아직 범인 안 잡힌 것 같네요
큰일이에요! 3D가 큰일났어요
또 싸움인가요?
공부! 공부하고 있어요!
공부?
아직 수업이 시작되기 전인데
믿을 수 없네요
네
저녀석들은 할 때는 한다- 라는 걸까요
야마구치 선생님의 열정이 통한거죠
그런걸까요
교감선생님
- 네
약속해버리셨죠
저애들이 낙제점을 받지 않으면
물구나무 서서 운동장 한바퀴 뛴다고
게다가 훈도시 입고
했죠 약속했죠
그렇지만 녀석들이 지금에와서 공부해봤자 소용없어요
소용없다구요
지나갈게요
고마워요
고맙습니다
뭣하면 처음부터 지도해드릴까요?
저녀석들이 저렇게 열심히 공부한다면
나도 이렇게 있을 수 없지
오늘에야말로
나츠메 선생님께 말할거야!
야마구치 쿠미코
일생일대의 사랑의 고백!
멋드러지게 해야지!
아아아 이제 더는 무리 안돼겠어
나도 이제 한계야
안할래 안할래 안할래!
그렇게 간단히 포기하지마
다들 열심히 하고 있잖아
그렇지도 않은 것 같은데
뭐?
야-
니들 공부하고 있던거 아니었냐
할 리가 없지
할 이야기란게 뭔가요?
네
저기..
하
하..
하?
하...........
정신차려! 야마구치 쿠미코
저기..
혹시 괜찮으시다면
여름방학 때
하와이에 함께 간다던지 안간다던지
어떨까나- 해서
하와이요? 좋네요
네! 좋아요!
좋은 느낌이잖아
저도 하와이를 정말 좋아해서
계속 가고 싶었어요
저도요!
이 승부 이겼어
맞다..
저기..
제 여름휴가.. 9월인데..
네?
우리 병원 의사 수가 모자라서
여름휴가 교대로 받아요
그래요?
미안해요
아뇨
나의 여름은-
끝났다
역시 우리가 낙제점 안받는다는건
아무리 생각해봐도 무리야
우리들한테 공부는
분수에 맞지도 않고 말야
그래도 교감녀석한테
물구나무 시키고 싶었는데
저기 말야- 인생, 포기하는게
중요한 것도 있는거야
그렇지만 양쿠미한테는
좀 미안하게 됐네
그녀석의 여름방학도 없어져버리니까
괜찮아
그러니까! 갑자기 나오지말라고
여름방학 같이 보충수업 하자
왜그래?
아무것도 묻지 말아줘!
미안해요-
미안해요- 라니
잠깐 물어볼게 있는데
형사님
- 뭔가요?
어제 시로킨거리에서
강도사건이 있었는데
뭔가 어디 짚이는데 없어?
뭐야, 무슨 의미야
목격자의 말에 따르면 몇명의
젊은 남자들이 현장에서 도망쳤다는군
뭐?
우리 의심하는거야?
야!
오가타
설마
뭔가 어디 짚이는데 있어?
아니, 어젯밤에 우리
시로킨거리 가까이에서 고다 봤었어
설마 아카도우 졸업생
고다 류지 말인가?
고다
그렇게 자기자신에게
변명하면서 도망치지마!
시끄러!
너도 제대로 앞을 보며 살아가
그녀석이..
고맙다
새롭게 시작해준게 아닐까
생각했었는데
한번 길을 어긋나기 시작하면
똑바른 길로 돌아오는 건
그렇게 간단한 일이 아니니까
그렇지만 돌아올 수 없는건 아니지
얼만큼 진심으로
그런 의지를 품는지 아닌지인거야
어떻게 하면
그게 그녀석한테 전해질까?
아가씨의 학생도 아닌데 그렇게
걱정하시면 몸이 못 버틸겁니다
학생이든 아니든 똑같아
세상에서 삐져나오려고 하는
녀석들을 내버려두지는 않아
아가씨..
언젠가 분명
아가씨의 마음 전해질겁니다
여보세요
좋은 아침입니다
야마구치 선생님
고다냐
실은 지금 당신의
소중한 제자와 같이 있어요
뭐라고?
짭새한테 날 밀고해준 것 같더라고
보답하려고
바보같은 소리마!
구하고 싶으면
오니가야 창고로 와
가자
설마
큰일이에요 큰일이에요
또 3D에요?
고다가.. 고다가 쳐들어왔어요
고다가?
뭔가 시끄럽지 않아?
그러고 보니 그러네
고다!
잘도 짭새한테 꼬질러줬군
듬뿍 되돌려줄테니 말이야
난리가 났어요 일단 빨리 와주세요
기다려요 지금 구해줄테니
이제 싫어 싫어 싫어
정말 즉 엉망진창이에요
경찰은 아직이에요?
지금 전화했으니까 곧..
빨리 좀 오라구요
야마구치 선생님..
야마구치 선생님은
도대체 뭐하는거에요
너희들..
그럼 고다의 원한으로 인한
보복이라는건가요?
그런가 봅니다
우리 학교의 졸업생이
이런 사건을 일으키다니..
저희들도 전력을 다해서
한시라도 빨리 고다를 잡을테니
여러분도 충분히 경계를
늦추지 말아주십시요
알겠습니다
이후에 혹시 고다를 발견하면
바로 연락주십시요
네
그럼..
그 애가 재학중일 때
좀더 엄한 벌을 내렸어야 했어요
퇴학 시키는게 그의 미래에 영향을
줄 것이라고 무르게 생각했던게
잘못이였어요
아무리 교사가 열정을 바쳐도 안되는
학생은 아무리 지나도 안되는거에요
그런 식으로 교사가 포기해버리면..
당신의 이상론은 이제 됐어요
일단 학생들에게도
충분하게 주의하도록 전해두세요
알겠습니다
지금은 이 이상 학생들과 학교에
피해를 입히지 않도록 하는 것을
최우선으로 생각해야 할 때입니다
네
젠장 고다자식
갑자기 쳐들어오다니
비겁한 녀석이네
찾아서 갚아주자고
그녀석!
바보같은 일 생각하지마
뭐가 바보같은 일이라는거야
우리는 아무것도 안했다고
이렇게 당하고 가만히 있을 줄 아나
그렇다고 해서 되갚아주면
어떻게 되는건데?
다시 당할뿐이잖아
그렇지만 그녀석들 다시
우리한테 쳐들어올지도 모르잖아
그런데도 가만히 당하고 있으라는거야?
도망쳐
그렇게 꼴사나운 짓 할 수 있을 것 같아?
꼴사나워도 괜찮다구!
당했다고 다시 갚아주다니
그게 훨씬 어린애 같고
꼴사나운 짓이잖아
아무런 해결도 안되는
무의미한 싸움은 하지마
알겠지?
의미없는 싸움인가
확실히 그럴지도
찾았었어
아직 용건이 있는건가?
그정도 했으면 됐잖아
너희들 배짱있잖아
장래성 있어보이는군
어떠냐?
우리 패거리에 들어오지 않겠나?
패거리에 들어오면 너희들 봐주지
거절하면?
내 분이 풀릴 때까지 무참히 밟아주지
이자식..!
우리들.. 너희들하고 싸울 마음도
한패거리가 될 생각도 없으니까
뭐라고?
우리는 제대로 졸업하고 싶어
니들 겉만 번지르르한 말
줄구장창하는 선생말
진심으로 받아들이는거야?
양쿠미는 겉만 번지르르한
말만 늘어놓는 선생이랑 달라
♪「우리들의 청춘」
우리들 지금밖에
그녀석처럼 온몸을 던져서
우리를 대해주는 선생 달리 없다구
♪「우리들의 청춘」
우리들 지금밖에
그녀석처럼 온몸을 던져서
우리를 대해주는 선생 달리 없다구
할 수 없는 일이 있는거야, 그걸
쓸데없는 일이라고
헛된 일이라고
말하게 하지 않을거야
그래?
헛된 일이라고
말하게 하지 않을거야
그럼 어쩔 수 없지
태양보다 눈부신 것
어이 일어나라고
눈을 감고 있어도
가슴까지 뜨거워져
우정 서로 이해할 수 있는 녀석
이런 짓 해도 의미없잖아!
감정 서로 부딪힐 수 있는 녀석
말했잖아
너희들하고 싸울 생각없다고
감정 서로 부딪힐 수 있는 녀석
말했잖아
너희들하고 싸울 생각없다고
목숨 불태워서 살고 있는
너희한텐 없어도
이쪽은 있다고!
목숨 불태워서 살고 있는
너희한텐 없어도
이쪽은 있다고!
우리들이 여기에 있어
지금까지 잘도 심기를 건드려줬으니까
야마토!
마음을 들썩거리게 한 채로
계절은 스쳐지나가려 하고 있어
모든 것이 바뀌는 그 앞에
야마토!
젠장..
뭔가를 바꾸고 싶어서 달렸던
우리들의 청춘
죽여버릴테다!
렌!!
큰일났다
렌!
나츠메 종합병원
수술중
양쿠미!
카자마는?
몰라
야마구치 선생님
지금 긴급 수술중입니다
내장에 손상이 있나봐요
꽤 위험한 상태라고 합니다
그럴리가..
그녀석 아직 18살이라구요
지금부터라구요
부탁드립니다
그녀석를 살려주세요
꼭 살려주세요 부탁드려요
야마구치 선생님!
당신이 흐트러져서 어쩌겠다는거에요
의사선생님도 스탭도
최선을 다하고 있으니까요
렌!!
누님..
수술중
렌은? 렌은 괜찮아요?
수술은 끝났는데 아직
의식이 돌아오지 않고 있습니다
출혈이 많아서 굉장히
불안정한 상태입니다
불안정이라고 하면?
언제 어떤 일이 일어나도
이상하지 않을 상태라고 알아주십시오
자세한 설명 듣고 오겠습니다
카자마..
죄송합니다 지나가겠습니다
렌
카자마
저는 경찰서에 다녀오겠습니다
그럼 저도
당신은 카자마 곁에 있어주세요
렌
누나 지켜준다고 그랬었잖아
약속했잖아
카자마
누나 혼자있게 하는거 아니야
렌 힘내
렌
어째서 이렇게 되어버린거야
혹시나
혹시 렌이 죽어버리면..
그만둬!
불길한 소리 하지마
미안
고다녀석
용서할 수 없어
이렇게까지 당했는데
가만히 있어야 돼?
렌은 소중한 우리 친구잖아
친구를 저렇게 만든 녀석을
가만둬도 되는거야?
고다녀석..
찾아내서 죽여주겠어!
나도 갈께
나도
가자!
카자마..
부탁이야
살아줘
쿠미코
할아버지
이런 때 눈물같은거 보이는거 아니야
학생이 눈을 떴을 때
그런 얼굴로 만날 생각인거냐?
할아버지
응?
고마워
야마구치 선생님
반드시 괜찮을꺼에요
렌은 이런 일로 지거나 하지 않아요
여기야! 라고 생각할 때는
확실히 싸워주는 아이니까요
지금도
필사적으로 힘내고 있으니까요
저기, 아마구치입니다
받으세요
감사합니다
여보세요
지금 쿠마한테 전화가 왔는데
아가씨 학생들이 혈색이 바뀌어서
달려가더랍니다
뭐라고?
고다!!
무슨 일이야 그렇게 무서운 얼굴하고
잘난척하지마
뭘그렇게 열받은거야
잘도 렌을 그렇게 만들었겠다
전원 모여서 싸우러 왔다는건가?
절대 너 용서 못 해
렌과 똑같이 해줄테니 각오해
좋아, 해보자고
왜그래
벌써 끝인거야?
그럴리가 없잖아!
적당히 하지 그래
또 너냐?
바보같은 짓이나 하고..
고다
어째서 이런 식으로
다른 사람을 상처입히는거야?
이녀석한테 원한이 있다고
선생은 꺼져있어!
너의 원한은 폭력으로
없어질 정도인거냐?
뭐라고?
이런 짓해도 그저
다음 원한을 낳을 뿐이잖아
시끄러!
젠장할
제기랄!
고다
넌 뭐든지 마음에 안들면
망가트리면서 살 생각인거냐?
그래 그게 나쁘냐고!
니가 그런 식으로 망가트려온 건
네 자신의 인생이라고
뭐가 인생이야
그런거 옛날에 벌써 다 망가졌어!
망가지지 않았어!
누구든지 과거를 바꿀 순 없어
그렇지만
미래는 바꿀 수 있어
닥쳐
뭐가 미래야
바보 취급하지 말라고
오가타!
방해하지마!
웃기지마
이런 걸로 때리면 죽을지도 모른다고
넌 분하지도 않아?
렌이 그렇게 당했는데
그러고도 아무렇지 않을 수 있냐고!
난 이녀석 용서할 수 없어
죽여버릴꺼야
죽인다는 말 간단하게
입에 올리는거 아니야
괜찮을리가 없잖아
카자마한테
무슨 일이라도 생기면- 이라고
그렇게 생각하는 것만으로도
미쳐버릴 정도로
슬퍼서- 분해서-
속이 다 뒤집어졌다고..
그렇다면 어째서?
누구한테도 이런 마음
들게 하고 싶지 않다구
나는 너희들에게 아무리 실패해도
잘못해도 다시 시작할 수
있다고 그렇게 말해왔어
그렇지만 다시 시작할 수
없는게 딱 하나 있어
목숨이야
카자마는 지금 필사적으로 싸우고 있어
살려고 열심히 노력하는 중이라고
그러니까 너희들에게
남의 목숨을 빼앗게 하고 싶지 않아!
카자마의 목숨도
너희들의 목숨도
고다..
네 목숨도 같은 무게가 있는거야
이런 쓸데없는 싸움으로 없어져도
될 만한 목숨은 하나도 없다고!
고다
카자마는 지금 필사적으로 싸우고 있어
그녀석은 절대 죽지 않아
너도 이 꽉 깨물고
앞을 바라보며 살아가
미래는 바꿀 수 있는거지?
그럼
바꿀 수 있어
렌, 죽지마
여름방학, 바다 가야지
약속 했잖아
우물쭈물 거리다가 여름방학 놓친다구
안 일어나면 쫓아갈꺼야
카자마 힘내
힘내 힘내- 라고 말하는 것 말고
아무것도 못해서 미안해
나..
너희들한테는 잘난척 설교나 하고
위험할 때는 지켜주지 못하고..
교사 실격이네
정말 미안해
어이.. 뭐야..
너는 좋은 선생님이야
카자마!
렌!
큰 소리 내지마
선생님 불러올께요
카자마..!
나..
꿈을 꿨어
다같이 졸업식 갔었어
가슴 펴고 갔었어?
모르겠어
그렇지만
졸업증서 받고
굉장히 기뻤었어
그랬구나
양쿠미
응?
나.. 졸업 할 수 있을까?
그럼- 할 수 있어
너희들 3D 28명
모두 다같이 졸업하는거야
그건 꿈같은게 아니야
꿈같은걸로 그치게 하지 않을꺼야
양쿠미
애들아
카마자 의식이 돌아왔어
이제 걱정안해도 된대
교감선생님 아침 일찍 죄송합니다
카마자의 의식이 돌아왔습니다
그런가요? 일단 한숨 돌리겠네요
네 감사했습니다
그렇지만 기뻐만하고 있을 수 없어요
문제는 지금부터입니다
네?
거물급 절도단
체포의 계기는 집단난투
고등학생들 '보복을 위해' 라며
하루에 두번에 걸친 난투 일으켜
난투사건을 일으킨
고등학생들이 다니고 있는
아카도우학원고교에 와있습니다
체포 당한 절도단의 리더는
이 학교의 졸업생입니다만
재학 중에도
여러가지 트러블을 일으키고
졸업생과 재학생에 의한
집단난투사건이라는 충격적인 사건에
학교측은 긴급보호회의를 열어
보호자들에게 사정을
설명한다고 합니다
젠장
역시 우리들 처분 당하는걸까?
우리 아무것도 잘못한게 없잖아
그렇지만 난투 벌여버렸지
내 잘못이야
내가 고다한테
되갚아주겠다고 말 꺼내서..
오늘 바쁘신 와중에 모여주셔서
진심으로 사과드립니다
신문등에서 보도된대로 우리학교의
학생이 상해사건에 말려들어
그것이 발단이 되어
집단난투사건으로까지 발전되버렸습니다
보호자 여러분께 걱정과
폐를 끼치게 된 것을
깊이 사죄드립니다
그렇지만 결과적으로는
강도사건의 범인을 붙잡게되어
그 점에 대해서는
안도하고 있는 시점입니다
앞으로는 두번다시
이런 일이 일어나지 않도록
교사가 마음을 모아 학생들의
지도에 임하도록 하겠습니다
이사장님
설마 이걸로 일이 해결됐다고
생각하는건 아니시죠
아뇨, 그럴리가 있겠습니까
애초에 강도사건과 범인은
여기의 졸업생이 아니냐구요
학교의 지도가
너무 무른 것이 아닌가요?
면목없습니다
사과하는걸로는 곤란합니다
일단 3학년 D반의 학생들에 대해서는
철저하게 처분을 내려주시지 않으면
복수를 위한 난투라니..
고등학생이
생각할 수 있는게 아니니까요
3학년 D반 학생들은
즉각 전원 퇴학시켜주세요
그래요!
- 퇴학이에요
잠시 기다려주세요
야마구치 선생님
그런.. 전원 퇴학이라니..
그것만큼은..
그것만큼은 봐주세요
야마구치 선생님
뭔가 하고 싶은 말이 있으면
여기서 제대로 말씀해주세요
네
3학년 D반 담임인
야마구치라고 합니다
확실히 학생들의 행동은 그냥
넘어갈 수 없는 행동이였다고 생각합니다
분명히 잘못된 행동이였습니다
그렇지만 학생들은 아직 미숙합니다
그래서 그렇게 잘못을 하는겁니다
그 잘못을 바르게 고쳐주는게 우리
선생님과 어른의 책임이 아닐까요
학교는 절대 손댈 곳이 없는 우등생만을
상대로 하는 장소가 아닐겁니다
그렇다고 해도요
애초에 당신의 담임으로써의
지도력에 문제가 있는거 아닌가요
그렇다구요
당신도 책임을 지고 그만둬야겠는데요
교사가 안맞으면 그만두시지요
그만둬주세요
- 그만둬요
잠깐만 기다려줘!
너희들
뭐야 너희들은
교실에 돌아가
야마구치를 그만두지 않게 해줘
우리들 제대로 봐주는 선생님 없어
양쿠미가 없었다면
우리 벌써 학교 그만뒀을거야
양쿠미 덕분에
우리 지금 여기 있는거야
그런 선생님이 그만두는거 이상하잖아
담임으로써 책임을 지는건 당연한거야
책임은 내가 지겠어
내 탓이야
제가 고다를 용서못해서
그런 짓을 해버렸어
야마토만의 잘못이 아냐
우리들 전부 똑같아
처분당한다면 우리도 같이야
나도 그래
책임진다고 간단하게 말하지마!
너희들이 뭘 할 수 있어
퇴학당하고 책임졌다라고
생각할거라면 그건 큰 착각이야
부모님 돈으로
학교 다니면서 무슨 책임이야
알겠어?
너희들은 아직 스스로
책임도 못 질만큼 미숙해
그렇지만 그게 나쁘다는게 아니야
앞으로 여러가지 배워서
한사람 몫을 할 때까지
성장하면 되는거야
중간에 내던지거나
포기하거나
감정 폭발시키거나
다른 사람 상처주거나 하지 말고
아무리 괴로워도 힘들어도 힘껏
앞을 보고 살아가면 되는거야
알겠지?
여러분들이 말씀하는대로
제 지도력이 부족해서
이런 일이 일어난 건 사실입니다
죄송합니다
저는 어떻게 되도 상관없습니다
그렇지만 학생들은
퇴학시키지 말아주세요
이녀석들 아직 배우지 않으면
안되는 것들이 산더미만큼 있어요
앞으로 여러가지 배우고
조금씩 바뀌어갈겁니다
이녀석들이 똑바로 걸어갈 수 있도록
부디 힘을 주십시요
부탁드립니다
야마구치 선생님과 학생들의 처분은
이사회에 일임하도록 하겠습니다
역시 퇴학 되는걸까?
그렇겠지?
혹시 그렇게 되면
미안해 양쿠미
정말 미안해
미안해
무슨 소리하는거야
절대로 퇴학 같은거 안시킬테니까
바보같은 소리하지마
처분을 발표하겠습니다
카자마 군이 상처를 입은 것에 대한
분노는 이해되지만
복수를 하려 했던 것을
못 본 척 할 수는 없습니다
3학년 D반 전원을
2주간의 정학 처분합니다
퇴학 아닌거야?
진짜?
확실히
반성해주세요
감사합니다
감사합니다!
앗싸!
잘됐네 너희들
알겠나
이사장님의 관대한 처분에 감사하고
두번다시 문제 일으키지 말도록
교감선생님
저기.. 저의 처분은?
당신이 그만두면
누가 저애들 지도를 합니까
졸업할 때까지 지켜보는게
당신의 책임입니다
교감선생님
감사합니다
녀석들이 저렇게 웃는거 처음봅니다
사람은 변할 수 있다-
거짓말이 아닐지도 모르겠네요
괜찮아, 올려다보면 이제
모든 생명에 감사드리며
괜찮아, 봐, 일곱빛깔의 다리
잘 먹겠습니다!
이제 겨우 같은 하늘 아래서
웃을 수 있네
2주만에 학생들 만나겠네
이제 겨우 같은 하늘 아래서
웃을 수 있네
응 뭔가 좀 긴장되네
Aqua Timez - 虹
아가씨한테도 그런일이 있어요?
미노루!
Aqua Timez - 虹
죄송합니다
정말-
신발끈을 새로 고쳐 맬 때
바람이 우리들의 등을 밀어
그럼 다녀오겠습니다
하늘이 흘린 빛의 저편에
조심하렴
그 꿈의 다음을 그리자
다녀오세요
왼쪽 가슴 속이 두근거려
기대와 불안이 맥박을 두드려
좋은 아침입니다
정말로 괜찮을까
전부 뛰어넘어 갈 수 있을까
야마구치 선생님 좋은 아침이에요
무슨 일이에요 타카노 선생님
괜찮아, 올려다보면 이제
저 말이죠 야마구치 선생님 같은
선생님을 목표로 할까 하구요
괜찮아, 봐, 일곱빛깔의 다리
네?
츄리닝 입는다고
되는게 아닌데 말이죠
눈물을 다 흘리면 하늘에 걸려
그러게나 말이에요
우선은 형태부터
들어가는 타입이라구요
눈물을 다 흘리면 하늘에 걸려
그렇지만 야마구치 선생
츄리닝 차림
눈물을 다 흘리면 하늘에 걸려
그렇지만 야마구치 선생님
츄리닝 차림
보이지? 아득한 저편에
누구에게도 견줄 수 없어요
나에게도 보여, 너와 똑같은 게
좋은 아침입니다
나츠메 선생님
두 개의 하늘이 지금 하나가 돼
겨우 오늘부터 재출발이네요
네
두 개의 하늘이 지금 하나가 돼
카자마도 퇴원했고
감사했습니다
이제 겨우 같은 하늘 아래서
웃을 수 있네
3D이 없으니까 조금
지루하기도 했었구요
이제 겨우 같은 하늘 아래서
웃을 수 있네
그렇죠?
아~ 평화로운 날이였는데
다시 위가 쑤시는 날들의 시작인가
어쩌고 저쩌고 하셔도
외로웠던거 아니에요?
뭐라구요?
* 시밀레(simile)♬ 자막팀 *
# cafe.naver.com/yuky7122 #
* 번역: 에르메스 *
# blog.naver.com/eret33 #
* 번역&싱크: 아이센 *
# blog.naver.com/isen_serori #
"눈물이 없는 세상에도
그 다리는 걸리나요?"
화이토 오!
"눈물이 없는 세상에도
그 다리는 걸리나요?"
좋은 아침
벽에 새겨진 낙서는
누군가의 글자와 아주 닮았었어
슬픔을 멀리하는 것으로
걱정끼쳐서 미안했어
전혀 미안해 안해도 돼
넌 다리를 걸려고 했어
앞으로도 잘 부탁해
응
그렇지만 지금 우산을 버리고 눈을 감아
괜찮아
잘 들어 너희들
괜찮아, 올려다보면 이제
앞으로의 긴 인생
괴롭거나 힘든 일이 있어서
괜찮아, 봐, 일곱빛깔의 다리
몇번이고 실망하거나
넘어지거나 할지도 몰라
눈물을 다 흘린 너의 하늘에
그렇지만 몇번이나
실망하거나 넘어지거나 해도
눈물을 다 흘린 너의 하늘에
그렇지만 몇번이나
실망하거나 넘어지거나 해도
보이지? 색깔 선명하게
몇번이고 다시
일어서면 되는거야
보이지? 색깔 선명하게
몇번이고 다시
일어서면 되는거야
나에게도 보여, 너와 똑같은 게
너희들 곁에는
지탱해주는 친구들과
나에게도 보여, 너와 똑같은 게
너희들 곁에는
지탱해주는 친구들과
인연이라는 이름의 무지개가 걸렸어
내가 있으니까
그리고
두 개의 하늘이
겨우 겨우 하나가 되어서
잊지마
우리들을 달리게 하는거야
알고있다구
물론!
우리들을 달리게 하는거야
오케이
걱정마
우리들을 달리게 하는거야
당연하지
좋아 너희들
이대로 졸업까지
모두다 모여서 달릴테니까
제대로 따라와!
오!
3학년 D반 화이토
오!!
* 시밀레(simile)♬ 자막팀 *
# cafe.naver.com/yuky7122 #